# Telegram_SocioBot

Название:СоциоБот

b) Выявленная проблема и целевая аудитория:

Проблема: плохая или низкая степень социализации и незнание, как это изменить

Целевая аудитория: школьники или студенты имеющие трудность в социализации

c) Идеи работы бота:

`  `Бот задумывался как бот-генератор социальных миссий которые помогают пользователю 

развиваться в взаимодействие с обществом. От бытовых ситуаций типа просьбы остановиться

водителя на остановке, до создания новых друзей и совместном времяприпровождении.

Так же бот задумывался как борец с нездоровой социофобией. Основная задача -

помочь пользователю преодолеть социальные страхи и социазироваться.

d) Архитектура и структура проекта:

`  `Пользователь пишет сообщение боту, программа его принимает. Далее отправляется запрос нейросети,

в запросе есть промт про методы общение с пользователем, история сообщений пользователя,

история сообщений бота с данным пользователем. Нейросеть анализирует полученную информацию и делает 

ответ. Сохраняется сообщение пользователя в историю сообщений пользователя, далее сохраняется ответ нейронной сети.

В конце посылается ответ нейросети в чат пользователю в телеграмм.

После этого бот готов получать новое сообщение

e) Используемые технологии и ИИ-инструменты:

`  `В проекте использована бесплатная модель magistral-small-2506 так как она оптимально подходит под требования,

она не пишет большие текста и не требует большого количества времени для обработки запроса, а также имеет свою особенность,

она иногда пишет английские слова(именно в русской речи), что довольно забавно и создает дружественную атмосферу.

Впрочем, модель можно изменить, если это мешает.

Разработанна компанией Mistral AI. Основана на архитектуре Transformer, это же технология

используется в ChatGPT.

`  `Также в проекте использовался язык программирования Python и библиотеки mistralai и telebot.

Telebot была использована для удобного взаимодействия с пользователем через Telegram.

Mistralai же была использована для генерации сообщений.

f) Инструкция по установке и запуску:

Шаги можно пропускать если у вас есть то, что просят установить.

1)Установите среду программирования и python

2)Установите библеотеку mistralai и telebot

3)Скачайте файл с ботом

4)При желании вы можете изменить модель нейросети (model) или токен (TOKEN) бота для вашего удобства, а также api-ключ (api\_key)

5)Запустите код

6)Ваш бот готов к чатингу

g)Примеры работы бота:

Прикреплены рядом с файлом
